搜索到寶可夢喇
為咗去揾神秘寶可夢嘅線索
小智佢哋繼續出發
佢哋通過海底隧道由銀岩島嚟到沖島呢一度
而且仲出現咗另一隻皮卡丘
呢隻皮卡丘竟然係…
皮卡
嗰一隻皮卡丘…
唔通就係…
係雷恩？
皮卡
神秘嘅精靈寶可夢，X
係咪你啊？
你係咪雷恩啊？
係㗎，真係佢嚟啊
雷恩？
睇下雲啊
原來係小智呀？
我哋真係好耐冇見喇
阿黃你睇落一啲都冇變過啊
小智你都係啊
我真係冇諗過我哋竟然
會喺呢個地方撞到啊
睇嚟我哋都幾有緣㗎喎
皮卡喬同埋波克比見返雷恩好開心啊
係喇，阿榮呀，你點解會嚟咗呢一度𠸏？
我係特登嚟揾神秘寶可夢㗎
揾神秘寶可夢呀？
啱喇，我哋都係啊
我之前調查咗啲
關於神秘寶可夢啲資料先過嚟㗎
睇返啲目擊者嘅口供
跟住整理咗一啲
神秘寶可夢可能會出現嘅幾個地方
我覺得佢好有可能會喺通道出現啊
所以我咪過嚟囖
我之前都曾經有見過神秘寶可夢㗎
係唔係真㗎？
其實我哋都淨係見到佢個影㗎咋
喺青岩島附近見到㗎
原來係噉呀？
喺青岩島附近見過佢呀？
但係小智，係噉嘅話
點解你哋要走嚟沖到呢度啊？
係因為
我喺銀岩島嗰度見到有用
銀色羽毛做嘅裝飾品
噉咪覺得應該喺呢度附近囖
小智呢份人，你做啲咩都係靠直覺㗎
你唔相信我呀？
不過噉喎
揾過好多資料調查過嘅人同
一個淨係靠直覺做嘢嘅人
竟然嚟到同一個地方，噉即係話…
即係話神秘寶可夢一定就喺呢度附近啊
冇錯，一定係啊
阿榮呀，喺邊度開始揾啊？
就由嗰度開始揾啦神秘寶可夢可能
會去啲冇咩人出現嘅小島嗰度㗎
好啦，噉我哋即刻過去啦
哎吔，你唔好噉樣啦
係咪小銀啊？
睇下
小銀，你快啲過去另一邊先啦
畀人發現就弊喇
我冇叫你嘅話，你暫時都唔好出嚟住啊
喂，你幾好吖嘛？
我哋有啲嘢想問下你哋啊
問咩啊？
你哋係咪住喺呢度㗎？
係啊，我住喺沖島㗎，係沖島嘅人
我成日都會走嚟呢一度玩㗎
我個名叫做修一，佢就係電燈怪，咚咚
原來係噉，呢隻就係電燈怪嗱？
咩㗎？
電燈怪
光電寶可夢
類似觸角嘅物體，識發光嗰陣會好刺眼
連黑暗嘅海底都變得好光
原來係噉呀？
其實我哋嚟呢度
係想揾有關神秘寶可夢嘅線索㗎
你話神秘寶可夢？
但係我冇聽過有啲噉嘅嘢喎，吓？
原來係噉呀？
係噉嘅話，你有冇見過啲特別嘅寶可夢？
或者有冇聽人講過曾經見過啊？
真係冇喎，冇聽過，冇見過啊
如果呢度真係有嘅話
一早就引咗好多人嚟睇啦，係咪？
你噉講都有道理𠸏
哦，冇錯喇，頭先除咗電燈怪之外
我仲好似見到有另一隻寶可夢喺度㗎
邊度有啊？
呢度得我同電燈怪㗎咋
我諗你哋都係唔好信埋嗰啲咩傳聞喇
呢度附近都唔會有嗰啲寶可夢㗎喇
拜拜
乜係呀？
原來佢唔喺度呀？
非啊，唔好噉啦
神秘寶可夢就梗係唔會
咁容易畀你揾到㗎啦
一係我哋再去附近睇下吖，都好吖
佢哋走晒喇
喂，小銀啊，你仲未可以出嚟住㗎
畀人見到嘅話，噉點算啊？
真係吖，冇晒你辦法啊
終於見到喇
我哋呢一度係搜索隊C隊東波博士
請回答我哋，東波博士
唔係東波博士啊，係藍波博士啊
唔好意思啊，藍波博士
我哋發現咗神秘嘅寶可夢X啊
畀我睇下
嗰一隻…
神秘寶可夢X原來係指呢隻洛基亞？
不過，呢隻洛基亞咁細隻𠸏？
仲未成年呀？
西波博士
我唔係叫西波，我叫藍波啊
真係好對唔住啊，我想問下藍波博士
捕捉神秘寶可夢X嘅計劃應該要點做啊？
噉就由A計劃開始
睇下捉唔捉到佢先啦
小銀啊，你唔好緊啦
你點樣啊？
電燈怪
小文，你嚟吖
小銀，你先得
真係唔見喇
頭先個小朋友都話呢度冇㗎啦
我覺得嗰個修一頭先好似有嘢瞞住我哋啊
不過佢有啲咩要瞞住我哋啊？
唔錯啊…
今次真係好彩啊
竟然發現兩隻皮卡丘啊
捉兩隻皮卡丘計劃要開始啊
睇嚟今日會好順利啊
嗰隻係咩寶可夢嚟㗎？
小銀，快啲啊
嗰個係咪修一嚟𠸏？
修一發生咩事啊？
嗰班人想捉走小銀啊，小銀？
小智，你睇下
嗰隻…
我記得喇
係上次喺骨之群都見到嘅寶可夢啊
果然…
收一，呢度啊
你哋係咩人嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
其實我哋唔會解答你呢個問題
不過，今日就破例答下你哋啦
我哋嘅目標係喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，阿瑪多
小三郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
係火箭隊呀？
阿瑪多同小三郎？
小生天
我叫小三郎啊，頭先咪講咗我個名囖
嗰隻洛基亞BB，我哋要捉走喇
洛基亞BB？
去啦，月桂葉，就決定係你啦
月桂
月桂葉，出飛葉快刀啊
真係可惡啊，係噉嘅話，你出嚟啦
派魯比
去啦，戰舞狼
小鬼
戰舞龍，使出迴旋踢
戰舞龍
弊喇，越滾越熱啊
好啦，去啦，黑老豬
係莎基拉斯呀？
果就係
莎基拉斯，子彈捕獲夢兒
佢身上嘅外殼好似岩石咁硬
有驚人嘅力量，動作亦都非常快
黑老豬，使出頭槌啦
大老畀，使出噴射火焰
我只黑老之個殼好硬㗎
真係可惡啊，箭舞狼，用三連踢啦
月桂葉，你快啲上出藤鞭
將箭舞狼綁住啦，月桂，箭舞…
唔該你啊，小智
好啦，就趁而家將箭舞狼掟出去啊
月桂，箭舞…
返嚟，大老闆
你都返嚟啦
我係唔會今夜就放過你哋㗎
我要將你哋全部壓扁晒啊
你哋兩個，停手啊
嚟啦，阿姆魯茲，用沙漠啦
等唔到前便啊，係噉嘅話
我哋暫時撤退先啦，我知道喇
我哋係會受損嘅
佢哋咪係阿瑪多同小三郎？
佢哋兩個究竟有咩計劃呢？
我哋跟住佢哋
我知道喇
各位，你哋冇事吖嘛？
蘆花小姐，你點會喺度𠸏？
我係想嚟揾呢樣嘢嘅答案㗎
跟住就喺度見到你哋喇
原來係噉呀？
原來蘆花小姐係因為唔捨得我
所以先專登嚟呢度揾我啊
我諗你搞錯咗喇
冇錯喇，佢真係洛基亞，洛基亞，係啊
我之前喺骨子群島度見過佢㗎
我明白喇
神秘寶可夢原來就係指洛基亞
呢一隻原來就係神秘寶可夢呀？
不過，洛奇亞應該唔會咁細隻㗎喎
我聽到佢哋嗌佢BB㗎喎
係啊，佢仲係好細個咋，佢叫做小銀啊
呢一個名係我幫佢改㗎
不過，頭先你唔係同我哋講話
唔只有神秘寶可夢㗎咩？
好對唔住啊
算啦，我知你其實都係好想保護小銀
唔想畀人傷害啫，嗯
件事傳咗出去之後一定有好多人過嚟㗎
原來因為噉…
佢好似仲未識飛噉啊
求下你哋吖，唔好將小銀嘅事講出去啊
放心啦，我哋知㗎喇
係啊，我都唔會講㗎
多謝你哋啊，呢隻洛奇亞…
係小銀佢，係咪你隻寶可夢啊？
其實小銀係喺大概一星期之前…
連燈怪同我出咗去海度玩
突然間天氣就開始變得好惡劣喇
到我醒返，就瞓咗喺岩石度
跟住小銀就喺我隔籬喇
係咪就係你救返我上岸㗎？
電燈怪，你冇事就太好喇
係洛琪亞媽媽呀？
我諗佢應該係諗住走上岸接小銀㗎
係洛基亞，呢隻就係…
佢係神秘寶可夢，洛基亞
佢想點啊？
睇嚟
謝洛奇亞好似對我哋有敵意噉樣啊
你話敵意呀？
有小朋友嘅寶可夢，疑心係特別重㗎
洛奇亞，唔使驚㗎
佢哋係幫我救返小人嘅人嚟㗎
你冷靜啲啦
我哋幾個都冇諗過要傷害你哋㗎
其實我哋係想同你哋做個朋友㗎咋
信我哋啦，洛奇亞
咩鬼啊？
信我啦
佢哋係好人嚟㗎啲光已經冇咗喇
諾琪亞肯相信我哋係冇惡意㗎喇，係啊
一定係噉啊
我哋一齊跟埋去睇下咯
要點樣跟佢哋啊？
盧卡小姐
包喺我身上啦
呢隻寶可夢係邊隻？
莎基拉斯
原來係噉，佢係噉餵小朋友㗎
好犀利啊
你撞我？
咪走啊
係洛基亞母子啊
曾祖父
原來條銀色羽毛係洛琪亞嘅羽毛
所謂神秘嘅寶可夢其實
就係指呢隻洛琪亞喇
曾祖父，你見唔見到啊？
係喇，我哋點解一定要着成噉喎？
我哋都係火箭隊嚟𠺢嘛，噉都冇辦法啦
為咗我哋嘅計劃可以順利進行
係要噉做㗎喇
係咩意思啊？
喵
我哋一定要查到阿瑪多佢哋計劃緊啲乜嘢
查到之後又點啊？
喵，查到佢哋個計劃之後
梗係諗下點搶佢哋得返嚟嘅嘢啦
跟住再將嗰樣嘢交畀波士
我哋今次一定會立大功㗎喇，係噉呀？
呢個計劃太好喇講開又講吖
唔理係呢一個海底基地定係呢一隻潛艇
啲設備實在太誇張，冇錯啊，喵
邊似得我哋噉要一邊做嘢
一邊揾錢同佢哋爭好遠啊
喵
係因為我哋失敗咗太多次唔敢攞錢啫
所以我咪話今次一定要立大功囖
呢一次唔可以再輸畀阿瑪多佢哋㗎喇
倫波博士呀？
係鱗波，係藍波先啱啊
唔好意思啊
係喇，藍波博士，今次真係對唔住啊
洛基亞BB走甩咗
唔緊要
我哋肯定咗佢喺呢個海度就得㗎喇
係
噴火龍同大力惡嘅等級仲未夠
其實而家我呢個寶可夢力量增強計劃入面
係好需要用洛基亞嘅
寶可夢力量增強計劃？
要將寶可夢嘅力量發揮到最大
跟住創造一啲新嘅能源出嚟
我哋都明白㗎喇
係噉嘅話，捉落其他BB
而家B計劃開始喇，係
不過開始之前呢，應該要食少少嘢先啊
嗰邊，嗰兩個
呆咗企喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲幫蘭波博士準備食物？
點解我哋要喺呢度畀
阿瑪多呢啲人過嚟做嘢喎？
哎吔，咪噉啦，你要冷靜啲啊
我哋即刻去準備嗄
阿瑪多，你個衰人啊
竟然夠膽命令我冇做做嘢
佢邊有資格命令我啊？
隻寶可夢原來叫洛奇啊
而且仲係隻BB嚟喎，唔好
我一定要喺阿瑪多面前搶走佢要嘅嘢啊
嗚，洛皮娜係咪要走喇？
我諗佢係周圍去揾食物啊，係噉睇嚟
佢平時應該都係喺深海生活㗎
而家可能係因為要照顧小朋友
所以先至會游上嚟陸地㗎咋
咁多位
我而家暫時要返返去沖島先啊
我返去攞啲食物同埋燃料
跟住就會返嚟㗎喇，好啊，唔該晒啊
飛過…
咚
睇下吖，原來除咗小銀
仲有另一隻洛基亞BB嘎？
唔係啊，應該冇㗎喇喎
嗰隻係機械造㗎
小巨人，等陣啊，唔好去啊
噉我哋都快啲追過去啦
洛奇亞BB係我㗎喇，係火箭隊？
又係你兩個呀？
講得冇錯，又係我哋
噉呢隻洛奇亞BB…
等陣先啊
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係武藏呀？
係小次郎呀？
唔該你哋兩個啦
唔好走嚟阻住我哋做嘢啊，唔好意思
唔得喎，我哋要搶走呢隻洛奇阿BB啊
你話你要搶走佢？
噉你想點吖？
我想對線啊
要對咪對啦
就用嚟啦，大老畀
馬帕龜，退啦
馬帕龜…你快啲使出毒針
大老畀，使出噴射火焰
快啲嚟啊
我哋趁而家快啲去救小銀返嚟啦，小銀
我而家嚟救你啊
佢哋想趁我哋對戰，救返洛基亞BB啊
佢哋邊有救得咁容易啊？
小銀啊，月桂葉，就決定係你啦
月桂
月桂葉，用飛葉快刀啊
好啊，占卜郎，快啲出嚟啦
占卜郎
占卜郎，上出迴旋踢
月桂
月桂葉，唔可以輸㗎
用藤鞭對付佢啦，月桂
占卜郎
占卜龍，你返嚟先啦
大老闆，使出族舞啦
做得好啊，你返嚟啦
好喇，係時候㗎喇
個計劃成功咗喇
耶
佢哋呢？
小銀家喺邊度啊？
小銀
點算啊？
小銀已經畀佢哋捉走咗喇
小智佢哋幾個終於見到
神秘寶可夢洛琪亞母子
但係火箭隊就捉走咗洛琪亞BB
到底小智佢哋有冇
辦法救返洛琪亞BB呢？
留意下一集啦
學拳王，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛，天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
黏刀盔，人木莫人化石翼龍
可西、化石龜、桑達雅、芝克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、彈、麥海馬
、妙蛙花、山克、一次怪
海次龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、變異馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
慢騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
洛基亞BB
小銀畀火箭隊嘅人捉走咗啊
我哋幾個周圍噉揾，都係揾唔到小銀啊
跟住，洛基亞仲發嬲𠻹
佢開始攻擊嗰陣喇
我一定會救返小銀返嚟㗎，洛基亞
你唔好咁激動啦
下一集：「精靈寶可夢」
「被捉走嘅洛基亞」
大家都一齊收復寶可夢啦